Genel Açılım olarak nitelendirdiğimiz imparator , kişinin yanlızca kendine odaklanarak seçim yapılması gereken,  yorum metodudur.On kart ile yapılan ilişki açılımı ile karıştırılmamalıdır.İmparator açılımına danışan kişi , aklındaki bir soruyu veya yaşantısının genel anlamda, ne olacağını sorabilir.

Açılımla ilgili niyetimiz , kartlar karıştırılarak üç kere sesli bir şekilde,  dile getirilir.Kart karıştırma aynı niyetle,  üç kere tamamlanmasının ardından ipek bir bez üzerine serilir  , sol elimiz ile konsantre bir şekilde on kart seçilerek aşağıdaki görseldeki gibi ,yerleştirilir ; Ve kartlar bulunduğu haneye göre sorduğumuz niyetimizdeki , sorumuz ile pekiştirilerek okunur.

Yine sizlere aşağıda hangi kart hangi haneyi temsil ediyor , neyi anlatıyor dikkatlice belirttim.Karışık okuma yapılmamalıdır.Açılım da numaralandırmış olduğum şekilde okuma sırası yapılmalıdır.Hangi tarot destesini kullanırsak kullanalım kartlar bize özel olmalıdır , herkes kullanmamalıdır. Fal bakım aşamasında yine kartlar bizler tarafından karıştırılmalı sadece kart seçimine danışan için izin verilmelidir. Onun haricinde danışanında , izin verilen dışında kartlara el değmesi önlenmelidir. 

Tarot , Katina vb. Tılsımlama yöntemi dolunay zamanında yapılmalıdır. Dolunay görüldüğünde kartların bu ışıldamadan faydalanacağı alana yine İpek beze sarılı bir şekilde konulmalı gün doğmadan alınmalıdır. Kartların saklanma şekli daimi olarak İpek bez içerisinde olmalıdır.İpek bezin rengi siyah veya beyaz tercih edilmelidir. Onun haricindeki renkler kullanılmamalıdır.



1.Nolu Kart: (Merkezin Kartı ya da Hayat Kartı: İçinde bulunduğumuz durumu gösterir.Sorumuzla ilgili olarak , bizi neyin etkisi altına aldığını ve ne ile mücadele etmek zorunda olduğumuzu kısacası , mevcut durumu ifade etmektedir.

2.Nolu Kart :(Artı Kartı):Bu kart bizi veya danışılan kişinin ,neyin böldüğünü gösterir.İçinde bulunulan durumun iyi ve kötü yanlarını anlatır.Mevcut koşulların yaratacağı sıkıntıları , endişeleri,ayrıca arayış yollarını , karşı koyuşları ve olumsuz çevrenin kişi üzerindeki etkisini anlatır.

3.Nolu Kart :(Risk Kartı):Sabitlenmenin kök salmanın kartıdır.Danışan veya danışılan kişi ,  nasıl bir zemine basıyor?

Olayların yaratttığı korku ve bu olaylarda rol oynamış ya da oynayacak kişilerin ve soruyu soran kişinin bizzat kendisinin arzuları ve korkuları durumu nasıl etkiliyor.

4.Nolu Kart :(Geçmiş Kartı):Geçmişte yaşanılanları simgeler.Olmuş bitmiş olayları , kişide nasıl izler bırakmış ve bugünlere nasıl ne şekilde gelmiş , yaşanılan yakın geçmişle ilgili bilgiler verir.

5.Nolu Kart:(Taç Kartı): Kişiyi neyin taçlandırıp , neyin yönettiğini anlatır.Etkilendiği kişinin kim olduğunu , içinde bulunulan durumun kişiye ne faydası olduğunu ve ona neler verebileceğini söyler.Yapması gerekenler hakkında bilgiler verir.Kişinin umutlarıyla ve korkularıyla bağlantılı olarak neler yapabileceğini , ne gibi yetkinliklere sahip olduğunu gösterir.

6.Nolu Kart :(Gelecek Kartı):Yakın geleceğe işaret eder.Çok yakında karşılaşılacak yenilikleri ve gelişmeleri gösterir.

7.Nolu Kart:(Durum Kartı):Bu kart kişiyi simgeler.Olayları ele alışını ve bugüne kadarki tavırlarını , mevcut halini anlatır.Dış etkenleri , engelleri,aslında kişinin kendisinin yaratmakta olduğu engelleri anlatır.Ve bu durumdan kurtularak başarıya ulaşması için ne yapılması gerektiğini ifade eder.

8.Nolu Kart:(Evrenin Kartı):Kişinin çevresindeki arkadaşları , akrabaları ve tavsiye verenleri simgeler.Yardımlara işaret eder.Danışanın iyi çevresi ve kötü çevresinde kimler var  anlatır.Bu çevrenin sorulan soruya ilişkin nasıl bir etki göstereceğini anlatır.Neye dikkat edilmeli ?Ne tarafa yönelmeli veyahut neyden ya da kimden sakınmalı ? Bunu söyler.

9.Nolu Kart:(İstek ve Beklentilerin Kartı):Ümitlerin kartıdır.Arzulara , umutlara,korkulara ve ertelemelere işaret eder.

10.Nolu Kart :(Sonuç Kartı):Gelecekte ne olacak sorusuna en net cevabı veren karttır.Sorulan soru ne ise onun hakkında olumlu ya da olumsuz yanıt verir.

8.2Açılımlarda Dikkat Edilmesi Gereken Notlar:

1. 1 nolu kart ile 10 nolu kart biri olumlu biri olumsuz anlam verirse , kesin net yorum yapılamaz , çünkü ne olabilir , ne olamaz gibi bir anlam ortaya çıkar bu sebeple 10 numaralı kart 1 numaralı kartmış gibi ortaya konularak, geri kalan bütün kartlar toplanarak karıştırılır ve tekrar en baştan bir imparator açılımı yapılır.

2.7 nolu kart kişiyi temsilen gelmez ise , yere serilen desteden , kişiyi temsil için 1 veya  4 adet kart seçilir ve kişi bu kartlara göre analiz edilir.

3.Kartlar yalnızca tek bir soru ile çalışır , açılım imparator olsa bile sorumuz ne ise her hane o sorumuza göre şekil alır.Yorum buna göre yapılır.

8.3 İmparator Açılım Örneği Ve yorumlanması:

Örnek Soru : A kişisi ile bir geleceğim var mı ?

Seçilen imparator kart görselleri ;



1 Nolu Kart :Samyeli , Mevcut durumunuzda kaderinizdeki kişinin A kişisi olmasını niyet ediyorsunuz.

2 Nolu Kart :Hesse , A kişisi size karşı sevgi dolu ve sizin beklentilerinize karşılık verecek görünüyor.Hesse ve samyelinin karşılaştırdığımızda kaderin sizin karşınıza bu kişinin çıkardığını görmekteyiz.Herhangi bir engel durumunu A kişisi ile yaşanılacak ilişkide görünmemektedir.

3 Nolu Kart :Elmas , A kişisinin gözdesi olmak istiyorsunuz ve bu kişinin aklında, kalbinde yalnızca siz yer almak istiyorsunuz.A kişisine karşı olumsuz bir bakış açısı veya bu arzunuzu negatif yönde etkileyecek bir durum görünmüyor.

4 Nolu Kart : Dare , A kişisi ile geçmişte ayrılıklar bölünmeler yaşanılmış. Belki de A kişisi değişken bir karakter olduğu için sevgisini size tam anlamıyla hissettiremedi , fakat bu kişi tekrar hayatınızda olacak çünkü eskiden de tanışıklığınız olduğunu görmekteyim.A kişisi size net bir dönüş yapıyor.

5 Nolu Kart :Yatağan , Dare ile ilgili yani A kişisi ile korkularınız gelecekte ayrılık yaşamanız , dengeli bir ilişki olamayacak olması , yatağan düz olduğu müddetçe , bu kişi ile yaşamış olduğunuz geçmişinizde silemediğiniz kötü anılarınızın olduğunu göstermekte ve bu anılar sizin korkularınız olarak yansımış görünüyor.

6 Nolu Kart : Selena , A kişisi ile tekrar tutku ile mutlu bir birleşmenizin olacağını gösteriyor.Korkular endişeler yatağan kartınızda çok net görülmüştü , fakat bu kişi size mutluluk vaadi ile geri geliyor.Tüm kötü izler silinip gidiyor , geçmişi kurcalamak yerine artık yeni döneme odaklanmalısınız ve ilişkinizin tadını her anlamda çıkarmalısınız.

7 Nolu Kart :Atart , artık engel olarak gördüğünüz pürüzler ilişkide sona eriyor.Atart bir beraberliğin yeniden kurulacağını ve ciddi adımlarla ilerleme olacağını vurguluyor ve gerçekten de sizin beklentinizin de bu yönde olduğunu görüyorum.O halde beklentinizle ilgili partnerinize açık olmanızda fayda var endişe etmeyin size A kişisi hak verecektir.Çünkü ilişkiniz evrensel bir bütünde koruma altında Atart katinanın en korumacı sembolik kartıdır.Olumsuzluklar olsa bile her zaman orta yolun bulunacağı müjdesini verir.

8 Nolu Kart :Urmia , sevgili Danışan , bugüne kadar çok fazla çalışmış , çabalamış emek vermişsin ve artık emeklerinin karşılığını almak , kaderin dökmüş olduğun gözyaşlarını mutlulukla taçlandırmasını istiyorsun.Çalışkan , sabırlı metanetli kişiliğin sana her yolu aralayacak endişen olmasın , çünkü çok güçlü bir kalbin var ve siz ateş burcu mensubusunuz , pes etmek size göre değil , A kişisi ile de pes etmiyorsunuz , sadece emek sarf etmişsiniz karşılığını almayı niyet ediyorsunuz.

9 Nolu Kart :Ev , Arzu ettiğin durum evlenmek , yuva kurmak , dağılmış olan düzenin toparlanması veya ilişkinin , işte bu durum mümkün oluyor. Fakat bir valide görüyorum , bir kadının etkisinde kalmışsın bu kadını dinleme senin mutlu olmanı esasında istemeyen birisi eğer dinlemezsen tüm kartların verdiği olumlu mesajları elde edeceksin niyetine ulaşacaksın.

10 Nolu Kart:Valide , Kötü niyetli bir kadın A kişisi ile aşkı yaşamana engel oluyor belkide bir büyücü olabilir yani kötülükler yapan bir kişi veya sırlarını paylaştığın birisi de olabilir , eğer böyle bir paylaşım içinde olduğun birisi yoksa ozaman üzerindeki kötü enerjiyi kaldırman halinde evet bu kişi ile yolun sonsuz oluyor.Çünkü samyeli , ev,atart,selena,hesse,elmas,dare, bu ilişkiyi onayladı.Haydi hayırlısı diyelim.